Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: When registering a host via subscription-manager, force use the specified fact (in the form of 'fact.fact')
ja: subscription-manager でホストを登録すると、指定のファクトを強制的に使用します ('fact.fact' の形式)

source: When set to 'True' repository types that are creatable will be returned
ja: 「True」に設定すると、作成可能なリポジトリータイプが返されます

source: When unregistering a host via subscription-manager, also delete the host record. Managed resources linked to host such as virtual machines and DNS records may also be deleted.
ja: subscription-manager でホストの登録を解除すると、ホストの記録も削除されます。仮想マシンや DNS レコードなど、ホストに関連付けられている管理対象のリソースも削除される可能性があります。

source: Whether or not the host collection may have unlimited hosts
ja: ホストコレクションに無制限のホストが設定された可能性があるかどうか

source: Whether or not to auto sync the Smart Proxies after a content view promotion.
ja: コンテンツビューのプロモート後に Smart Proxy を自動同期するかどうか。

source: Whether or not to check the status of backend services such as pulp and candlepin prior to performing some actions.
ja: 一部のアクションを実行する前に pulp や candlepin などのバックエンドサービスのステータスを確認するかどうか。

source: Whether or not to regenerate the repository on disk. Default: true
ja: ディスクにリポジトリーを再生成するかどうか。デフォルト: true

source: Whether or not to return filters applied to the content view version
ja: コンテンツビューバージョンに適用されるフィルターを返すかどうか

source: Whether or not to show all results
ja: すべての結果を表示するかどうか

source: Whether or not to sync an external capsule after upload. Default: true
ja: アップロード後に外部 Capsule を同期するかどうか。デフォルト: True

source: Whether to include available content attribute in results
ja: 使用可能なコンテンツ属性を結果に含めるかどうか

source: Workers
ja: ワーカー

source: Wrong content type submitted.
ja: 誤ったコンテンツタイプが送信されました。

source: Yay empty state
ja: Yay 空の状態

source: Yes
ja: はい

source: You are not allowed to promote to Environments %s
ja: 環境 %s にプロモートできません

source: You are not allowed to publish Content View %s
ja: コンテンツビュー %s を公開できません

source: You can check sync status for repositories only in the library lifecycle environment.'
ja: ライブラリーのライフサイクル環境でのみリポジトリーの同期状態を確認できます。

source: You cannot have more than %{max_hosts} host(s) associated with host collection '%{host_collection}'.
ja: %{max_hosts} を超えるホストをホストコレクション '%{host_collection}' に関連付けることはできません。"

source: You cannot set an organization's parent. This feature is disabled.
ja: 組織の親を設定することはできません。この機能は無効にされています。

source: You cannot set an organization's parent_id. This feature is disabled.
ja: 組織の parent_id を設定できません。この機能は無効にされています。

source: You currently don't have any ${selectedContentType}.
ja: 現在、${selectedContentType} はありません。

source: You currently don't have any alternate content sources.
ja: 現時点で、代替コンテンツソースはありません。

source: You currently don't have any related content views.
ja: 現在、関連するコンテンツビューはありません。

source: You currently don't have any repositories associated with this content.
ja: 現在、このコンテンツに関連付けられているリポジトリーはありません。

source: You currently don't have any repositories to add to this filter.
ja: 現在、このフィルターに追加するリポジトリーはありません。

source: You currently have no content views to display
ja: 現在、表示するコンテンツビューがありません

source: You do not have permissions to delete %s
ja: %s を削除する権限がありません。

source: You have not set a default organization on the user %s.
ja: ユーザー %s には、デフォルト組織が設定されていません。

source: You have subscriptions expiring within %s days
ja: %s 日以内に期限切れになるサブスクリプションがあります

source: You have unsaved changes. Do you want to exit without saving your changes?
ja: 保存されていない変更があります。変更を保存せずに終了しますか?

source: You must select at least one host.
ja: 少なくとも 1 つのホストを選択する必要があります。

source: You were not allowed to add %s
ja: %s を追加できません

source: You were not allowed to change sync plan for %s
ja: %s の同期プランを変更できません

source: You were not allowed to delete %s
ja: %s を削除できません

source: You were not allowed to sync %s
ja: %s を同期できません

source: You're making changes to %(entitlementCount)s entitlement(s)
ja: %(entitlementCount)s 件のエンタイトルメントに変更を加えています

source: Your manifest expired on {expirationDate}. To continue using Red Hat content, import a new manifest.
ja: マニフェストが {expirationDate} に有効期限切れになります。Red Hat コンテンツを引き続き使用するには、新しいマニフェストをインポートしてください。

source: Your manifest has expired. To continue using Red Hat content, import a new manifest.
ja: マニフェストの有効期限が切れています。Red Hat コンテンツを引き続き使用するには、新しいマニフェストをインポートしてください。

source: Your manifest will expire in {daysMessage}. To extend the expiration date, refresh your manifest. Or, if your Foreman is disconnected, import a new manifest.
ja: マニフェストが {daysMessage} 後に有効期限切れになります。有効期限を延長するには、マニフェストを更新してください。Foreman が接続されていない場合は、新しいマニフェストをインポートしてください。

source: Your search query was invalid. Please revise it and try again. The full error has been sent to the application logs.
ja: 検索クエリーが無効でした。確認してからもう一度お試しください。このエラーの詳細はアプリケーションログに送信されました。

source: Your search returned no matching
ja: 検索条件にマッチする項目はありませんでした

source: Your search returned no matching ${name}.
ja: 検索条件にマッチする ${name} はありませんでした

source: Your search returned no matching DEBs.
ja: 検索条件で一致する DEB が返されませんでした。

source: Your search returned no matching Module streams.
ja: 検索条件にマッチするモジュールストリームはありませんでした。

source: Your search returned no matching activation keys.
ja: 検索条件にマッチするアクティベーションキーはありませんでした。

source: Your search returned no matching hosts.
ja: 検索条件にマッチするホストはありませんでした。

source: Your search returned no matching non-modular RPMs.
ja: 検索条件にマッチする非モジュラーストリームはありませんでした。

source: a content unit
ja: コンテンツユニット

source: a custom CDN URL
ja: カスタム CDN URL

source: a deb package
ja: deb パッケージ

source: a docker manifest
ja: Docker マニフェスト

source: a docker manifest list
ja: docker マニフェスト一覧

source: a docker tag
ja: Docker タグ

source: a file
ja: ファイル

source: a module stream
ja: モジュールストリーム

source: a package
ja: パッケージ

source: a package group
ja: パッケージグループ

source: actions not found
ja: アクションが見つかりません

source: activation key
ja: アクティベーションキー

source: activation key identifier
ja: アクティベーションキー ID

source: activation key name to filter by
ja: フィルターするアクティベーションキー名

source: activation keys
ja: アクティベーションキー

source: add all module streams without errata to the included/excluded list. (module stream filter only)
ja: エラータなしのすべてのモジュールストリームを組み込み/除外一覧に追加。(モジュールストリームフィルターのみ)

source: add all packages without errata to the included/excluded list. (package filter only)
ja: エラータなしのすべてのパッケージを組み込み/除外一覧に追加。(パッケージフィルターのみ)

source: all environments
ja: すべての環境

source: all packages
ja: すべてのパッケージ

source: all packages update
ja: すべてのパッケージの更新

source: all packages update failed
ja: すべてのパッケージの更新が失敗しました。

source: allow unauthenticed pull of container images
ja: コンテナーイメージを認証なしでプルすることを許可します

source: already belongs to the content view
ja: すでにコンテンツビューに属しています

source: already taken
ja: すでに使用されています

source: an ansible collection
ja: ansible コレクション

source: an erratum
ja: エラータ

source: an organization
ja: 組織

source: are only allowed for Yum repositories.
ja: Yum リポジトリーでのみ許可されています。

source: attempted to sync a non-library repository.
ja: 非ライブラリーリポジトリーの同期が試行されました。

source: attempted to sync without a feed URL
ja: フィード URL なしで同期が試行されました

source: auto attach subscriptions upon registration
ja: 登録時のサブスクリプションの自動割り当て

source: base url to perform repo discovery on
ja: リポジトリー検出を実行するベース URL

source: bug fix
ja: バグ修正

source: bug fixes
ja: バグ修正

source: bulk add filter rules
ja: フィルタールールの一括追加

source: bulk delete filter rules
ja: フィルタールールの一括削除

source: can the activation key have unlimited hosts
ja: アクティベーションキーにホストを無制限に設定可能かどうか

source: can't be blank
ja: 空白にしないでください

source: cannot add filter to generated content views
ja: 生成コンテンツビューにフィルターを追加できません

source: cannot add filter to import-only view
ja: インポート専用ビューにフィルターを追加できません

source: cannot be a binary file.
ja: バイナリーファイルは指定できません。

source: cannot be blank
ja: 空白にしないでください。

source: cannot be blank when Repository URL is provided.
ja: リポジトリー URL が指定されている場合には、空白にすることはできません。

source: cannot be changed.
ja: 変更できません。

source: cannot be deleted if it has been promoted.
ja: プロモート済みの場合は削除できません。

source: cannot be less than one
ja: 1 未満を指定できません

source: cannot be lower than current usage count (%s)
ja: 現在の使用数 (%s) より少ない値を指定できません

source: cannot be nil
ja: Nill にしないでください

source: cannot be set because unlimited hosts is set
ja: ホストが無制限に設定されているため設定できません

source: cannot be set for repositories without 'Additive' mirroring policy.
ja: 'Additive' のミラーリングポリシーのないリポジトリーには設定できません。

source: cannot contain characters other than ascii alpha numerals, '_', '-'.
ja: ASCII 英数字、アンダースコア (_)、ハイフン (-) 以外の文字を含めることはできません。

source: cannot contain commas
ja: コンマを含めることはできません

source: cannot contain filters if composite view
ja: 複合ビューの場合、フィルターを含めることはできません

source: cannot contain filters whose repositories do not belong to this content view
ja: リポジトリーがこのコンテンツビューに属さないフィルターを含めることはできません

source: cannot contain more than %s characters
ja: %s 文字以下にしてください

source: change the host's content source.
ja: ホストのコンテンツソースを変更します。

source: checking %s task status
ja: %s タスクステータスの確認

source: checking Pulp task status
ja: Pulp タスクステータスの確認

source: click here
ja: こちらをクリック

source: composite content view identifier
ja: 複合コンテンツビュー ID

source: composite content view numeric identifier
ja: 複合コンテンツビューの数値 ID

source: content release version
ja: コンテンツリリースバージョン

source: content type ('deb', 'docker_manifest', 'file', 'ostree_ref', 'rpm', 'srpm')
ja: コンテンツタイプ ('deb'、'docker_manifest'、'file'、'ostree_ref'、'rpm'、'srpm')

source: content type ('deb', 'file', 'ostree_ref', 'rpm', 'srpm')
ja: コンテンツタイプ ('deb'、'file'、'ostree_ref'、'rpm'、'srpm')

source: content view component ID. Identifier of the component association
ja: コンテンツビューコンポーネント ID。コンポーネントの関連付けの ID

source: content view filter identifier
ja: コンテンツビューフィルター ID

source: content view filter rule identifier
ja: コンテンツビューフィルタールール ID

source: content view identifier
ja: コンテンツビュー ID

source: content view identifier of the component who's latest version is desired
ja: 最新バージョンが必要なコンポーネントのコンテンツビュー ID

source: content view node publish
ja: コンテンツビューノードの公開

source: content view numeric identifier
ja: コンテンツビュー数値 ID

source: content view publish
ja: コンテンツビューの公開

source: content view refresh
ja: コンテンツビューの更新

source: content view to reassign orphaned activation keys to
ja: 単独のアクティベーションキーを再度割り当てるコンテンツビュー

source: content view to reassign orphaned systems to
ja: 単独のシステムを再度割り当てるコンテンツビュー

source: content view version identifier
ja: コンテンツビューバージョン ID

source: content view version identifiers to be deleted
ja: 削除するコンテンツビューバージョン ID

source: content view versions to compare
ja: 比較するコンテンツビューバージョン

source: create a custom product
ja: カスタム製品の作成

source: create a filter for a content view
ja: コンテンツビューのフィルターを作成します

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: deb, package, package group, or docker tag names
ja: deb、パッケージ、パッケージグループ、または Docker タグ名

source: deb_ids is not an array
ja: deb_ids は配列ではありません

source: deb_names_for_job_template: Action must be one of %s
ja: deb_names_for_job_template: アクションは %s のいずれかでなければなりません

source: delete a filter
ja: フィルターを削除します。

source: delete the content view with all the versions and environments
ja: すべてのバージョンおよび環境のコンテンツビューの削除

source: description
ja: 説明

source: description of the environment
ja: 環境の説明

source: description of the filter
ja: フィルターの説明

source: description of the repository
ja: リポジトリーの説明

source: disk
ja: ディスク

source: download policy for deb, docker, file and yum repos (either 'immediate' or 'on_demand')
ja: deb、docker、ファイル、yum リポジトリーのダウンロードポリシー ('即時' または 'オンデマンド')

source: enables or disables synchronization
ja: 同期の有効化または無効化

source: enhancement
ja: 機能強化

source: enhancements
ja: 機能強化

source: environment identifier
ja: 環境 ID

source: environment numeric identifier
ja: 環境の数値 ID

source: environment numeric identifiers to be removed
ja: 削除する環境の数値 ID

source: environment to reassign orphaned activation keys to
ja: 単独のアクティベーションキーを再度割り当てる環境

source: environment to reassign orphaned systems to
ja: 単独のシステムを再度割り当てる環境

source: environments
ja: 環境

source: errata_id of the content view filter rule
ja: コンテンツビューフィルタールールの errata_id

source: errata_ids is a required parameter
ja: errata_ids は必須パラメーターです

source: erratum: IDs or a select all object
ja: エラータ: ID またはすべてのオブジェクトを選択

source: erratum: allow types not matching a valid errata type
ja: エラータ: 有効なエラータ型と一致しない型を許可する

source: erratum: end date (YYYY-MM-DD)
ja: エラータ: 終了日 (YYYY-MM-DD)

source: erratum: id
ja: エラータ: ID

source: erratum: search using the 'Issued On' or 'Updated On' column of the errata. Values are 'issued'/'updated'
ja: エラータ: エラータの「発行日」または「更新日」の列を使用した検索。値は 'issued'/'updated' です

source: erratum: start date (YYYY-MM-DD)
ja: エラータ: 開始日 (YYYY-MM-DD)

source: erratum: types (enhancement, bugfix, security)
ja: エラータ: タイプ (機能強化、バグ修正、セキュリティー)

source: filter by interval
ja: 間隔別に絞り込む

source: filter by name
ja: 名前別に絞り込む

source: filter by sync date
ja: 同期日時別に絞り込む

source: filter content view filters by name
ja: 名前でコンテンツビューフィルターを絞り込む

source: filter identifier
ja: フィルター ID

source: filter identifiers
ja: フィルター ID

source: filter only environments containing this label
ja: このラベルを含む環境のみをフィルター

source: filter only environments containing this name
ja: この名前を含む環境のみをフィルター

source: for repository '%{name}' is not unique and cannot be created in '%{env}'. Its Container Repository Name (%{container_name}) conflicts with an existing repository. Consider changing the Lifecycle Environment's Registry Name Pattern to something more specific.
ja: リポジトリーの場合には、'%{name}' は一意ではなく、'%{env}' で作成できません。コンテナーリポジトリー名 ({%{container_name}) が既存のリポジトリーと競合します。ライフサイクル環境のレジストリー名パターンをより具体的なパターンに変更することを検討してください。

source: force content view promotion and bypass lifecycle environment restriction
ja: コンテンツビューを強制的にプロモートしてライフサイクル環境の制限を無視する

source: foreman-tasks service not running or is not ready yet
ja: foreman-tasks サービスが実行されていないか、まだ準備が整っていません

source: has already been taken
ja: すでに使用されています

source: has already been taken for a product in this organization.
ja: この組織の製品に対してすでに使用されています。

source: has already been taken for this product.
ja: この製品に対してすでに使用されています。

source: here
ja: こちら

source: host
ja: ホスト

source: host collection name to filter by
ja: フィルターに使用するホストコレクション名

source: hosts
ja: ホスト

source: how often synchronization should run
ja: 同期の実行頻度

source: id of a host
ja: ホストの ID

source: id of host
ja: ホストの ID

source: id of the gpg key that will be assigned to the new repository
ja: 新規リポジトリーに割り当てられる GPG キーの ID

source: identifier of the version of the component content view
ja: コンポーネントコンテンツビューのバージョンの ID

source: ids to filter content by
ja: コンテンツのフィルターに使用する ID

source: if true, Katello will verify the upstream url's SSL certifcates are signed by a trusted CA
ja: True の場合には、アップストリームの URL の SSL 証明書が信頼できる CA により署名されているかを Katello が検証します

source: initiating %s task
ja: %s タスクの開始

source: initiating Pulp task
ja: Pulp タスクの開始

source: installed
ja: インストール

source: installing errata...
ja: エラータをインストールしています...

source: installing erratum...
ja: エラータをインストールしています...

source: installing or updating packages
ja: パッケージをインストール/更新しています

source: installing package group...
ja: パッケージグループをインストールしています...

source: installing package groups...
ja: パッケージグループをインストールしています...

source: installing package...
ja: パッケージをインストールしています...

source: installing packages...
ja: パッケージをインストールしています...

source: interpret specified object to return only Repositories that can be associated with specified object. Only 'content_view' & 'content_view_version' are supported.
ja: 指定のオブジェクトを解釈して、指定のオブジェクトに関連付け可能なリポジトリーのみを返します。'content_view' と 'content_view_version' のみがサポートされます。

source: invalid: Repositories can only require one OS version.
ja: 無効: リポジトリーに必要な OS バージョンは 1 つだけです。

source: invalid: The content source must sync the lifecycle environment assigned to the host. See the logs for more information.
ja: 無効: コンテンツソースは、ホストに割り当てられたライフサイクル環境を同期する必要があります。詳細は、ログを参照してください。

source: is already attached to the capsule
ja: Capsule にすでに割り当て済みです

source: is invalid
ja: 無効です

source: is not a valid type. Must be one of the following: %s
ja: 有効なタイプではありません。次のいずれかである必要があります: %s

source: is not allowed for ACS. Must be one of the following: %s
ja: ACS では許可されていません。次のいずれかである必要があります: %s

source: is not enabled. must be one of the following: %s
ja: 有効になっていません。次のいずれかである必要があります: %s

source: is only allowed for Yum repositories.
ja: Yum リポジトリーでのみ許可されています。

source: label of the environment
ja: 環境のラベル

source: label of the repository
ja: リポジトリーのラベル

source: limit to only repositories with this download policy
ja: このダウンロードポリシーのあるリポジトリーのみに制限します

source: list filters
ja: フィルターの一覧を表示します。

source: list of repository ids
ja: リポジトリー ID の一覧

source: list of rpm filename strings to include in published version
ja: 公開バージョンに含める rmp ファイル名文字列の一覧

source: max_hosts must be given a value if this host collection is not unlimited.
ja: このホストコレクションが無制限でない場合は、max_hosts に値を提供する必要があります。

source: maximum number of registered content hosts
ja: 登録されたコンテンツホストの最大数

source: may not be less than the number of hosts associated with the host collection.
ja: ホストコレクションに関連付けられているホストの数以上にする必要があります。

source: module stream ids
ja: モジュールストリーム ID

source: module streams not found
ja: モジュールストリームが見つかりません

source: multi-environment activation key
ja: マルチ環境アクティベーションキー

source: multi-environment activation keys
ja: マルチ環境アクティベーションキー

source: multi-environment host
ja: マルチ環境ホスト

source: multi-environment hosts
ja: マルチ環境ホスト

source: must be %{gpg_key} or %{cert}
ja: %{gpg_key} または %{cert} でなければなりません

source: must be a positive integer value.
ja: 正の整数値でなければなりません。

source: must be one of the following: %s
ja: 以下のいずれかでなければなりません: %s

source: must be one of: %s
ja: %s のいずれかでなければなりません

source: must be true or false
ja: true または false でなければなりません。

source: must be unique within one organization
ja: 1 つの組織内で一意である必要があります

source: must contain '%s'
ja: '%s' を含めてください

source: must contain GPG Key
ja: GPG キーを含む必要があります

source: must contain at least %s character
ja: 少なくとも %s 文字以上にしてください

source: must contain valid Public GPG Key
ja: 有効な公開 GPG キーを含む必要があります

source: must contain valid Public GPG Key
ja: 有効な公開 GPG キーを含む必要があります

source: must not be a negative value.
ja: 負の値は使用できません

source: must not contain leading or trailing white spaces.
ja: 先頭または末尾に空白を含めることはできません。

source: name
ja: 名前

source: name of organization
ja: 組織の名前

source: name of the content view filter rule
ja: コンテンツビューのフィルタールール名

source: name of the environment
ja: 環境の名前

source: name of the filter
ja: フィルターの名前

source: name of the organization
ja: 組織の名前

source: name of the repository
ja: リポジトリーの名前

source: name of the subscription
ja: サブスクリプションの名前

source: new name for the filter
ja: フィルターの新規の名前

source: new name to be given to the environment
ja: 環境に付与される新規の名前

source: no global default
ja: グローバルデフォルトなし

source: obtain manifest history for subscriptions
ja: サブスクリプションのマニフェスト履歴の取得

source: of environment must be unique within one organization
ja: 環境名は 1 つの組織内で一意である必要があります

source: only show the repositories readable by this user with this username
ja: このユーザー名を持つこのユーザーで読み取り可能なリポジトリーのみを表示する

source: organization ID
ja: 組織 ID

source: organization identifier
ja: 組織 ID

source: package group: uuid
ja: パッケージグループ: uuid

source: package, package group, or docker tag names
ja: パッケージ、パッケージグループ、または Docker タグ名

source: package, package group, or docker tag: name
ja: パッケージ、パッケージグループ、または Docker タグ: 名前

source: package: architecture
ja: パッケージ: アーキテクチャー

source: package: maximum version
ja: パッケージ: 最大のバージョン

source: package: minimum version
ja: パッケージ: 最小のバージョン

source: package: version
ja: パッケージ: バージョン

source: package_ids is not an array
ja: package_ids は配列ではありません

source: package_names_for_job_template: Action must be one of %s
ja: package_names_for_job_template: アクションは %s のいずれかでなければなりません。

source: params 'show_all_for' and 'available_for' must be used independently
ja: パラメーター 'show_all_for 'と' available_for 'は個別に使用する必要があります

source: pattern for container image names
ja: コンテナーイメージ名のパターン

source: perform an incremental import
ja: 増分インポートの実行

source: policies for HTTP proxy for content sync
ja: コンテンツ同期の HTTP プロキシーのポリシー

source: policy for HTTP proxy for content sync
ja: コンテンツ同期の HTTP プロキシーのポリシー

source: prior environment can only have one child
ja: 以前の環境が所有できる子は 1 つのみです

source: product numeric identifier
ja: 製品の数値 ID

source: register_hostname_fact set for %s, but no fact found, or was localhost.
ja: %s に register_hostname_fact が設定されていますが、ファクトが見つからないか、ローカルホストが使用されています。

source: removing package group...
ja: パッケージグループを削除しています...

source: removing package groups...
ja: パッケージグループを削除しています...

source: removing package...
ja: パッケージを削除しています...

source: removing packages...
ja: パッケージを削除しています...

source: repo label
ja: リポジトリーラベル

source: repository ID
ja: リポジトリー ID

source: repository id
ja: リポジトリー ID

source: repository identifier
ja: リポジトリー ID

source: repository source url
ja: リポジトリーソース URL

source: root-node of collection contained in responses (default: 'results')
ja: 応答に含まれるコレクションの root ノード (デフォルト: 'results')

source: root-node of single-resource responses (optional)
ja: 単一リソース応答の root ノード (オプション)

source: rule identifier
ja: ルール ID

source: security advisories
ja: セキュリティーアドバイザリー

source: security advisory
ja: セキュリティーアドバイザリー

source: selected host
ja: 選択したホスト

source: selected hosts
ja: 選択したホスト

source: service level
ja: サービスレベル

source: set true if you want to see only library environments
ja: ライブラリー環境のみを表示する場合 true に設定

source: show archived repositories
ja: アーカイブされたリポジトリーの表示

source: show filter info
ja: フィルター情報の表示

source: show repositories in Library and the default content view
ja: ライブラリーのリポジトリーおよびデフォルトコンテンツビューの表示

source: some executors are not responding, check %{status_url}
ja: 一部のエグゼキューターが応答していません。%{status_url} を確認してください

source: specifies if content should be included or excluded, default: inclusion=false
ja: コンテンツの組み込みまたは除外の指定。デフォルト: inclusion=false

source: start datetime of synchronization
ja: 同期の開始日時

source: subscriptions not specified
ja: サブスクリプションが指定されていません

source: sync plan description
ja: 同期プランの説明

source: sync plan name
ja: 同期プラン名

source: sync plan numeric identifier
ja: 同期プランの数値 ID

source: system registration
ja: システム登録

source: the documentation.
ja: ドキュメント。

source: the following attributes can not be updated for the Red Hat provider: [ %s ]
ja: Red Hat プロバイダーの次の属性は更新できません: [ %s ]

source: the host
ja: ホスト

source: the hosts
ja: ホスト

source: to
ja: から

source: true if the latest version of the component's content view is desired
ja: コンポーネントのコンテンツビューの最新版が必要な場合には True を指定します

source: true if the latest version of the components content view is desired
ja: コンポーネントのコンテンツビューの最新版が必要な場合には True を指定します

source: true if this repository can be published via HTTP
ja: このリポジトリーが HHTP 経由で公開できる場合は true

source: type of filter (e.g. deb, rpm, package_group, erratum, erratum_id, erratum_date, docker, modulemd)
ja: フィルターのタイプ (例: deb、rpm、package_group、erratum、erratum_id、erratum_date、docker、modulemd)

source: types of filters
ja: フィルターの種類

source: unknown permission for %s
ja: %s の権限が不明です

source: unlimited
ja: 無制限

source: update a filter
ja: フィルターの更新

source: updated
ja: 更新

source: updating package group...
ja: パッケージグループを更新しています...

source: updating package groups...
ja: パッケージグループを更新しています...

source: updating package...
ja: パッケージを更新しています...

source: updating packages...
ja: パッケージを更新しています...

source: upstream Foreman server
ja: アップストリーム Foreman サーバー

source: url not defined.
ja: URL は定義されていません。

source: via customized remote execution
ja: カスタマイズされたリモート実行経由

source: via remote execution
ja: リモート実行経由

source: view content view tabs.
ja: コンテンツビュータブを確認してください。

source: waiting for %s to finish the task
ja: %s がタスクを終了するまで待機

source: waiting for Pulp to finish the task %s
ja: Pulp がタスク %s を終了するまで待機

source: waiting for Pulp to start the task %s
ja: Pulp がタスク %s を開始するまで待機

source: whitespace-separated list of architectures to be synced from deb-archive
ja: deb-archive から同期されるアーキテクチャーの空白で区切られたリスト

source: whitespace-separated list of releases to be synced from deb-archive
ja: deb-archive から同期されるリリースの空白で区切られたリスト

source: whitespace-separated list of repo components to be synced from deb-archive
ja: deb-archive から同期される repo コンポーネントの空白で区切られたリスト
